Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidad]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
Kim Se Hoon.
[Felicidad]
[Le Ciel | 1501 | El Ático]
Jung Yi Hyun.
¿Sae Bom tiene anticuerpos?
Lamentablemente, no.
¿Entonces por qué me contactaste de la nada?
¿Por qué no dejas salir a Seo Yoon? Por razones humanitarias,
Decidimos aceptar a menores que se encuentran en confinamiento.
Aunque la situación afuera también debe ser peligrosa.
Ella estará protegida en el lugar más seguro posible.
El único problema es sacarla del edificio.
¿Puedo dejar que Sae Bom se vaya con ella?
Si los dos quieren salir, estamos dispuestos a aceptarlos.
pero tendrán que cooperar con el trabajo que hago.
Me pondré en contacto contigo después de discutirlo con Sae Bom.
¿También debes mantenerlo en secreto para Jung Yi Hyun?
¿No te pareció que algo andaba mal?
Preguntó si Yoon Sae Bom podía irse con Seo Yoon, aunque supuso que también era peligroso ahí afuera.
Cuando es del tipo que sale él mismo si se trata de una situación peligrosa.
[Episodio 10]
¿Qué estás haciendo?
Esto fue en casa de Seo Yoon.
Solía ​​ser un maestro de Jenga en la escuela. Nivel 9 en Jenga.
Ahjussi, ¿te gustaría jugar con nosotros?
No, está bien. Tengo que subir al piso 15.
Luego, ¿de acuerdo?
¿Quieres ver a Sae Bom?
Pero tú acabas de verla.
Lo sé. Bueno, sigo extrañándola, no importa cuánto la vea.
Dios mío, qué molesto.
¡Oye! ¡Hay un problema!
¿Qué es?
Esto estaba sobre la mesa.
Cometí un error irreversible.
Iba a quedarme en mi apartamento y aguantar de alguna manera,
pero creo que ya no puedo.
Voy a salir del edificio y pedir ayuda.
Por favor, divida la comida y el agua restantes entre los residentes.
Este.
[Unidad 1501 Kim Se Hoon]
Se ve diferente, ¿verdad?
Bueno, la escritura a mano de las personas cambia cuando están ansiosas.
Necesitamos un gran detective.
¿Pero lo crees?
¿Que saldría a pedir ayuda para repartir la comida entre los vecinos?
Es raro.
¿Cuál podría ser el “error irreversible” del que habla?
¿Cómo pudo haber hecho algo malo si nunca abandonó su lugar?
Él podría. El gimnasio.
¿Sigues pensando en eso? No es de los que toman drogas.
¿Qué es esto?
[Cal]
¿También cultiva un huerto?
Si lo pones dentro del inodoro, eliminas el hedor.
Soy de la Unidad de Operaciones Especiales.
Lo usamos en maniobras de campo.
Veo.
¿Qué pasó?
Él tiene toneladas de medicinas.
Pero todos ellos han sido autorizados para su uso.
PRÓXIMO.
Oh, en serio, aquí...
¿Qué? ¿Estaban ustedes dos ahí?
- ¿Qué hace el dueño dentro?
- ¿Qué los trae por aquí?
Bueno, queríamos continuar nuestra conversación de ayer.
Dado que todo el mundo está pasando por un momento difícil en estos momentos.
- Recibiste algo de él.
- Oh, esto es...
Todos vivimos en el edificio. ¿Por qué no nos ayudamos unos a otros?
Estamos hablando con él ahora mismo.
Así que por favor, espere y verá.
No hay señales de robo y encontramos a NEXT.
"Error irreversible" podría significar que ha sido infectado.
Simplemente no lo sé.
Él era feliz simplemente tomándose selfies él solo.
Estoy seguro de que se habría quedado en casa incluso si se hubiera infectado.
Quiero decir, no hay manera de que alguien hogareño hubiera salido.
¿Dónde podría estar entonces Kim Se Hoon?
Alguien lo encerró.
¿Qué pasa con la nota sobre compartir su comida?
¡Él escribió eso porque estaba amenazado!
¿O no?
No está en su apartamento y la puerta del vestíbulo estaba abierta.
Realmente podría haberse ido.
Hay toneladas de soldados vigilando afuera.
Tiene mucho dinero. Podría haberle abierto la puerta.
¡Por favor abra la puerta!
¡Señor! ¡No oigo nada! ¿Está ahí?
¿Que estás haciendo en este momento?
Estás aquí también, Representante del Edificio.
Todo el mundo me pidió ayuda.
Escuché que el residente del piso 15 tiene mucha agua.
¿No sería lindo que lo compartiera con sus vecinos?
Vaya, eso es lo que quiero decir.
Sólo pedimos tener una conversación.
Alguien vio al ahjussi del piso 15 salir del edificio.
Deberíamos comprobar si está infectado o no.
- ¿Quién lo vio?
- Yo.
Lo vi salir temprano esta mañana.
¿En realidad?
¿Estás seguro que era Kim Se Hoon?
No vi su cara,
pero él es el único que usa un traje de materiales peligrosos.
Lo siento, pero nos estamos quedando sin agua. Necesitamos encontrar una solución.
Y la gente del segundo piso pide demasiado dinero.
¡Tenías sus llaves!
Ella también sacó algo de este lugar en una bolsa de compras antes.
Eso era lo mio.
Dice que hay que compartir lo que hay aquí.
El dueño ya dio su permiso
Entonces ¿por qué no dijiste nada antes?
Más aún, ¿qué quiere decir con “error irreversible”?
¿Tuvo algún problema legal?
De todos modos, quien obtenga el primer derecho es el dueño.
Cariño, toma el agua primero.
Por favor calmate.
Primero, compartamos un poco del suministro de alimentos.
No todo. Solo una parte.
Nunca sabemos cuándo regresará Kim Se Hoon, y debemos dejar algo para aquellos que no están aquí.
¿Quién lo dice? ¿Quién te crees que eres?
¡Está bien! Ya lo tengo. Dile a todos que vengan.
Mire aquí, detective... llame a todos...
Llámalos. Ya lo tengo. Deja esto.
Dios mío, qué pesado.
Es un alivio que ahora tengamos agua.
Dejemos la luz encendida también en el baño.
Oppa, ¿qué te preocupa?
Oye, sólo tenemos esto.
Tenía todo tipo de equipos de supervivencia y cosas así.
Pero aún así, el detective del quinto piso los distribuyó de manera justa.
¿Equitativamente?
Si realmente quería ser justo, debería haber establecido niveles diferentes.
¿No debería la gente que pagó toneladas de dinero para vivir aquí obtener más?
¿No es eso sentido común?
- ¿Qué tonterías estás diciendo?
- Cierto...
Pero ese chico del quinto piso, ¿no te pareció raro hoy?
Se mantuvo cerca de su esposa.
Él debe amarla mucho.
Hermano...
—Tú también me quieres mucho, ¿verdad?
—Oye, no te acerques demasiado. Hace calor.
Había toneladas de comida en el piso 15, ¿verdad?
Sí. El lugar también era enorme.
También tenía tantas cosas raras.
¿Qué estás mirando?
- ¿Qué los trae por aquí?
- Unidad 1501.
El dueño desapareció, y solo quedaron sus cosas. ¿No sería un desperdicio dejar todo ahí?
Los residentes de los apartamentos están sufriendo debido a la escasez de artículos esenciales diarios.
Oye, sal un segundo.
- ¿Quieres que salga?
- Entonces, ¿crees que debería?
Salir.
Apurarse.
Adelante.
Entonces Kim Se Hoon salió, ¿verdad?
Probablemente. No está dentro del edificio.
Debió sentirse solo.
Vi en la televisión sobre gente que moría sola.
Ya que no tiene familia ni amigos.
Estoy seguro que por eso salió.
Ya que mi mamá y mi papá están juntos, deberían estar bien, ¿verdad?
Por supuesto.
También habríamos estado en mal estado sin ti. Nos habríamos sentido muy solos.
¡Tus hoyuelos!
Aquí.
Gracias.
¿No es picante?
Comes muy bien la comida picante.
¿Se le pone tanta salsa?
- ¿No es picante?
- No.
Parece picante.
[D+5]
Ahjussi.
¿Oh? ¿Qué pasa?
Hyun no está aquí. ¿Cuándo se fue?
No sé.
¿También extrañas a Hyun, no importa cuánto lo veas?
Vuelve a dormir.
He estado allí y lo he hecho.
¿Deberíamos casarnos?
Quería tener un patrón de espiga para el suelo,
pero no me parece bien desmontar el piso nuevo.
Aún así, esto es limpio y simple.
No lo puedo creer.
Un lugar propio.
♫ Como los miles de días que he pasado ♫
Pensé que estaba aquí solo.
♫ Y sé que seguiré adelante ♫
♫ Sigue soñando y sigue amando ♫
♫ Sin saber lo que nos espera, más adelante ♫
♫ A veces la vida se vuelve tan difícil ♫
♫ Se siente como si no hubiera nadie más ♫
♫ Pero yo contra el mundo, el mundo entero ♫
Oye, ¿adónde fuiste? ¿Por qué no duermes?
Sí, bueno...
¿Funciona la radio?
Dámelo.
Coronel Han Tae Seok.
Coronel Han.
- Hola, Han Tae Seok.
- Debe estar durmiendo.
¿De qué hablaron?
¿Dijo que tengo los anticuerpos?
No lo haces.
Lo sabía.
Nunca antes había ganado ni siquiera la lotería más pequeña.
Pero me siento aliviada de no haberme contagiado de la enfermedad.
¡Oye! ¿Se te volvió a abrir la herida?
No, no lo hizo. Ha mejorado mucho.
¿Qué quieres decir? Sufrirás más si se infecta.
Oh, hola...
♫ Sé que solo puedes ver la luz en la oscuridad ♫
Se ve mucho mejor.
Te lo dije. Soy vitamina humana y antibióticos.
No te lastimaste en ningún otro lugar, ¿verdad?
- Si es así, díselo a esta noona.
- Está bien, noona.
Así es.
¿Qué te dijo Han Tae Seok?
Oh, dijo que dejaría que Seo Yoon se fuera.
Él dice que la aceptará a nivel humanitario.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Y?
- Le dije que hablaría contigo sobre ello primero.
Veo.
¿No sería peligroso afuera?
Entonces estaba pensando: ¿qué pasa si sales con ella?
Si estás con ella, Seo Yoon también se sentirá mejor.
Entonces deberíamos salir todos juntos.
También deberías conseguir algunos antibióticos.
No creo que Seo Yoon deba salir ahora mismo.
Tenemos que saber con certeza qué está pasando afuera.
Ah, cierto.
Kim Se Hoon. ¿Dijo que está ahí afuera?
No oficialmente.
Dijo que alguien podría haberlo sacado. Dijo que lo investigaría.
Estaba pensando
Él podría estar aquí.
Pero miramos por todo el edificio de apartamentos.
Hay un lugar que aún no hemos mirado.
Estaba pensando en irse, pero los soldados y los infectados lo asustaron.
Así que regresó.
Él se está escondiendo aquí ahora mismo.
Dudo que sepa la contraseña.
Aún deberíamos comprobarlo.
Buen día.
¿Estuvo bueno?
Usted es el mejor.
Ustedes dos, ya basta. Salgan.
Sólo hay que tener eso en mente.
Sólo le estaba dando asesoramiento legal.
No lo hagas en lugares donde no haya nadie alrededor.
Ya sabes, asesor legal.
Si te mueves a escondidas, podrías toparte con una persona infectada.
¿Guardarás nuestro secreto?
Deberías decírselo tú mismo a tu esposa primero.
Una vez que se rompe la confianza entre una pareja casada, no durará mucho.
¿Podemos irnos ya?
Ustedes dos, no vengan aquí nunca más.
Espera. Lleva esto contigo.
Esto no es nuestro.
¿Kim Se Hoon?
¿Me oyes?
¿Haces esto por tu sed?
- Este polvo...
- Es lima.
El que estaba en la casa de Kim Se Hoon.
Oh Joo Hyung. ¿De verdad eres doctor?
¿Puedes salir? Hay alguien a quien necesito que mires.
Mi licencia ha sido suspendida.
¿Quién es?
¿Quién está enfermo?
Lo descubrirás si me sigues.
Realmente no tenemos idea. Solo le estaba dando asesoría legal.
Ya no hace falta que me cuentes más. Solo dime las circunstancias de tu llegada.
¿Sentiste algo extraño al entrar?
Bueno, realmente no lo recuerdo.
¿No entraste al dormitorio principal?
No. Entramos. Lo hicimos, pero... ¿Cómo podría decirlo?
Olía a cemento y había moscas por todas partes. Así que nos fuimos enseguida.
Si hubiéramos sabido que había un cadáver aquí, nunca hubiéramos venido.
¿Crees que somos asesinos?
Soy abogado. Por favor, reconozca que no soy tan tonto.
¿Qué pasa con Hyung Jung Gook?
Le conté la situación. Él traerá a los demás.
¿Qué estás haciendo aquí?
Por aquí.
Por favor espere aquí.
¡Oh!
[¡No entrar! ¡Peligro de infección!]
¿Qué estás mirando?
Me siento un poco mejor cuando miro esto.
No puedo convertirme en un padre vergonzoso.
Vaya. Solo le eché un vistazo rápido, pero gastó muchísima batería.
¿Pero no necesitas esto para escribir?
Puedo usar un bolígrafo y papel.
Esa es la belleza de ser escritor. No cuesta dinero.
Gracias.
Siempre estoy recibiendo cosas tuyas.
Como tu hermano mayor, no sé qué decir.
Hyun Kyung, aún así...
Si algo me pasa,
¿Puedes cuidar de mi familia por mí?
No puedo hacer eso
Concéntrese únicamente en mantenerse saludable y salir de aquí.
Oye. Estoy enfermo. Estoy enfermo.
Te pido este favor.
¡Debes sentirte mucho mejor ahora! ¡Mucho mejor!
Hola.
Sí, hola.
Me diste comida la última vez.
-Te estoy devolviendo el favor.
-Ya veo.
Vaya. ¿Qué es esto?
¿Qué?
¿Esta bien que me des todo esto?
Por supuesto. Esto es todo mío.
Veo que estaban aquí.
Creo que necesitas seguirme hasta el piso 11.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Bueno. Alguien murió.
¿Qué? ¿Quién?
¿Qué me estás haciendo tan temprano en la mañana?
¡Me impactó! ¡Qué molesto!
Eres el único médico en este edificio de apartamentos.
Entonces deberías haberme dicho qué había allí.
Espera un momento. ¿Qué demonios? ¿Sospechas de mí?
¿Creías que yo había matado a esa mujer y por eso me pusiste en esa habitación?
Bueno, parece que no lo hiciste.
Ya que eres tan buen mentiroso...
¿Crees que soy un asesino?
No importa. Por favor, dinos tu opinión como médico.
Le mordieron el cuello y murió.
Le arrancaron el cuello de un mordisco. ¡Dios mío, qué peste!
¿No tienes una opinión más profesional?
¿Profesional? Al observar la solidificación de la sangre y la rigidez del cuerpo,
Han pasado más de dos días desde su muerte.
El asesino intentó eliminar el olor esparciendo cal en polvo sobre el cuerpo.
La cal en polvo del piso 15, ¿verdad?
En serio, mosquitos. ¡Maldita sea!
Éstas son las primeras cosas que pululan alrededor de un cadáver.
Poner sus huevos en los ojos y la nariz.
Por eso es mejor estar vivo que estar muerto, incluso aunque estés revolcándote en un campo de excrementos de perro.
Por favor ve y explicales a los demás lo que pasó.
No hables de los mosquitos.
Eso realmente me asustó. Caray.
¿Pero encontraron los dos el cadáver primero?
¿Juntos?
- Eso es un malentendido, Oh Joo Hyung–
- ¡Oh!
Tuve una sensación extraña y le pedí que viniera conmigo.
En mi sueño, la señora de la limpieza estaba sollozando...
¡Estoy siendo honesto!
-Estoy tan seguro.
-Vamos.
No, no, estoy bien.
Estoy muy bien, pero estoy preocupado por usted, abogado.
Tu esposa se quedará en shock. ¿No crees?
¡Superhéroe, ese bastardo nos traicionó!
Detective, Andrew se escapó con toda nuestra comida.
¿Esto no se considera ser atrapado en el acto?
¿No deberías arrestarlo inmediatamente?
Por favor, calma. Una persona murió.
Eso no importa ahora. ¡Se acabó nuestra comida!
¡La señora de la limpieza que vivía contigo murió!
¡La Sra. Lee Duk Soon!
En serio...
Revisé el cadáver y parece que una persona infectada la mató.
Le arrancaron el cuello de un mordisco.
El ahjussi del piso 15 debió haberlo hecho. Estaba escrito en su nota.
"Error irreversible."
Tienes razón.
¡Esa fue su confesión!
Luego podemos compartir la comida restante, ¿verdad?
Todavía no hay pruebas que digan que Kim Se Hoon lo hizo.
Entonces ¿quién más podría ser?
No hay otros infectados dentro del edificio.
Ahora, ahora, hay una víctima y un fugitivo, así que naturalmente podemos identificar al culpable.
Ya que eres detective, debes saberlo bien, Jung Yi Hyun.
Necesitamos investigar más.
Especialmente, cómo la víctima salió del segundo piso y terminó siendo descubierta aquí.
Escucharé las declaraciones de sus dos testigos en otro momento.
Cariño... el cadáver daba mucho miedo.
La Unidad 1102 es una escena del crimen y está cerrada por ahora.
Además, tenga en cuenta que se cambió el código de acceso.
¿Cuando distribuirán la comida del piso 15?
¡Te dije que ese idiota de Andrew se escapó con nuestra comida!
Sae Bom, Hyun, traje a Ahn Guk Jin y al escritor.
- ¡Hasta aquí!
- ¿Qué pasó?
¿Realmente falleció la señora de la limpieza?
¡Maldito ladrón!
¡Tú!
¡Suéltame! ¡Idiota!
Cariño, ¡lo vas a matar!
¿Qué sucede contigo?
¿Estás bien?
¡Joven adentro!
Su episodio no terminará.
¿Qué tal el tranquilizante?
Le inyecté la máxima cantidad posible. Su cuerpo no aguanta mucho más.
Queda una muestra del tratamiento de plasma sanguíneo de Yoon Sae Bom, ¿verdad?
Nos queda uno, pero la oficina central debería tomarlo.
Nos pidieron que enviáramos todos los medicamentos en ensayos clínicos.
¡Coronel!
Dijiste que lo mantendrías en secreto para Yoon Sae Bom.
Si aceptas el tratamiento, ¡los superiores percibirán lo importante que es!
Yo también lo sé.
Deja eso aquí.
Baja el arma.
¡Baja el arma!
¡Cálmate!
Estamos todos del mismo lado y el coronel Han Tae Seok está a cargo aquí.
Consulte con la oficina del primer ministro.
Está haciendo lo que es necesario ahora mismo.
¡Todos, apártense!
Verifique su estado e infórmeme de inmediato si hay algún problema.
La oficina central se enterará de lo que acaba de pasar.
El hecho de que también se lo mantuviste en secreto a Yoon Sae Bom.
-Podemos informarles primero.
-¿Qué?
Informe a la oficina central que Yoon Sae Bom tiene anticuerpos. Además, que el tratamiento es efectivo después de experimentar con mi esposa.
Entonces...
Diles que traeré a Yoon Sae Bom mañana en algún momento.
Eso solo te hará ganar tiempo. Los de arriba sospecharán de ti.
Eso es lo que necesito. Tiempo.
Andrew fue la última persona que la vio. Nadie la ha visto desde entonces.
Ese es aproximadamente el momento en que se sospecha que murió también, ¿verdad?
Significa que la atacaron mientras subía las escaleras.
¿Pero crees que Kim Se Hoon lo hizo?
Sae Bom, dame un poco de agua.
Estoy agotado.
Vaya, estoy haciendo ejercicio aquí totalmente.
Tengo mucha sed.
Tengo mucha sed. Gracias, gracias.
¿Cómo están los demás residentes?
Todos están furiosos. Me preguntan por qué no hacemos nada cuando sabemos que Kim Se Hoon lo hizo.
Quieren entrar en la unidad 1501 y compartir el resto de la comida.
Vamos. La gente se enojará aún más si nos quedamos callados.
Acabo de sentarme...
Solo compartimos la comida. No puedes llevar nada más.
Y nunca se sabe, así que dejaremos algo de comida.
Los distribuiremos en función del número de personas por familia, así que vengan de uno en uno.
Adelante.
Si se basa en el recuento de personas, ¿no deberíamos obtener también la parte de Andrew?
Podemos tomar algo para él.
Dijiste que se basaba en el número de personas. Podemos llevarnos el de Andrew, ¿no?
Podemos simplemente tomarlo
¿Pero no deberían darnos también la parte de Andrés?
¿Por qué no nos lo dan? Nos quitó tanto.
No dejaré que se salgan con la suya. Espera y verás.
¿Cómo pudo limpiar nuestra comida de esa manera?
¿Está Dong Hyun aquí?
¿Ah, sí? Bueno...
Él vino y se fue.
Llevé estas cosas pesadas yo solo.
So Yoon, So Yoon. Esa mujer...
Como dije, le estaba dando una consulta en un lugar tranquilo.
Basta.
Ya no soporto escucharte más.
¿Realmente puedo quedarme aquí?
Temporalmente. No andes por ahí sin motivo.
El ahjussi del segundo piso está esperando una oportunidad para atraparte.
Pero no subirá al piso 15. Está demasiado lejos.
Gracias. Me quedaré aquí hasta que Kim Se Hoon regrese.
Si es que regresa, claro está.
Descansa un poco.
Quítate esas gafas cuando estés solo. Debes sentirte muy sofocado.
Permanezca dentro de la casa tanto como sea posible.
¡Seo Yoon! ¡Seo Yoon!
¿Qué pasa, Seo Yoon?
Seo Yoon, ¿tienes dolor en el pecho?
¿Qué ocurre?
Acabo de tener un ataque de tos.
Cuando hago esto, me siento mejor.
Pero ¿por qué toses mientras te escondes?
¿Tienes alguna medicina?
Me ponen una inyección si voy al hospital, pero me duele mucho.
Estaré bien si toso un poco.
Supongo que sería mejor dejar que Seo Yoon se vaya.
Por muy peligroso que sea afuera, hay médicos y medicinas.
Hablaré con Han Tae Seok.
No te preocupes demasiado
Estoy segura de que mi marido querría que hiciera algo por el edificio.
Se preocupó por todos hasta el último momento.
Todos sabéis que los infectados mataron a la señora de la limpieza, ¿verdad?
Es posible que los infectados aún estén dentro, por lo que todos deben tener cuidado.
Por favor, limiten al máximo las salidas de sus apartamentos.
Si es posible, vayan en grupos de dos o más personas.
A partir de ahora, lo mejor sería discutir en grupo cómo asegurar el edificio y verificar si hay personas infectadas.
Mi marido también... si nos hubiéramos enterado antes...
Más que nada, deberíamos ser proactivos a la hora de encontrar quiénes se infectaron.
También deberíamos convencer a los residentes que se han encerrado en sus unidades para que salgan y les hagan la prueba.
Sí, deberíamos. Necesitamos encontrar a los infectados.
¿De quién debemos drenar la sangre hoy?
¿Tenemos que escoger un nombre de un sombrero?
Pienso que deberías hacerlo.
No, un médico debería hacerlo.
¡Por eso se dirige un hospital, donde se sangra a la gente!
¡No hagas esto!
¡Basta!
¡Realmente lastimarás a alguien, Ahjussi!
¡Me está atacando!
Todos, ¿no deberíamos hablar primero sobre la comida y el agua?
Escuchemos tu opinión.
Estamos pensando en salir afuera.
Si Kim Se Hoon del piso 15 efectivamente abandonó el edificio, significa que hay una salida.
Saldremos y veremos si podemos traer comida o agua.
Si bajas al nivel subterráneo, hay una fuente de energía de emergencia.
En lugar de salir peligrosamente, si bajas y enciendes la fuente de energía de emergencia,
Tendremos electricidad para cocinar y el agua volverá a brotar.
Unidad 103. Hay un interruptor de emergencia en la sala eléctrica debajo del centro para personas mayores.
Fue con el propósito de encender la luz de emergencia dentro del ascensor.
Si se enciende la electricidad de todo el edificio, se encenderá la electricidad y el agua del apartamento.
Más que eso, honestamente hablando, ustedes dos podrían salir afuera.
y no volver.
Oh, eso es cierto. Tienes razón.
Detective Ahjussi, usted era cercano a ese soldado.
Como dijo Oh Joo Hyung, creo que sería bueno resolver esto desde adentro.
Entonces hagámoslo.
Bajaremos y encenderemos la fuente de energía de emergencia.
Oh Joo Hyung, ¿cómo supiste de la fuente de energía de emergencia?
Esto es de conocimiento común para cualquiera que viva en un edificio de apartamentos.
Sé que me odias, Ahjumma, pero esto es una emergencia. Una crisis.
Así que veamos el panorama general y trabajemos juntos.
La gente debería ser civilizada, ante todo.
¿De verdad vas a ir a la sala eléctrica?
Parece un poco sospechoso, pero es necesario.
Es cierto, pero...
Es una oportunidad para que Seo Yoon también se vaya.
Antes de bajar a la sala de electricidad, enviémosla primero.
¿Qué le vas a decir?
Podemos mantenerlo en secreto por ahora.
Si le decimos que irá sola, podría decir que no.
Cierto. A veces puede ser muy madura.
Bajar es una cosa, pero ¿cómo volver a subir?
¿Recuerdas que dijo que era extremadamente ruidoso cuando se conecta la electricidad?
Cuando los infectados oyen el ruido, se abalanzarán sobre ellos.
Te seguirán hasta este edificio. Si logran entrar, podría ser aún más peligroso.
Puedo tomar una ruta diferente para subir.
Vamos.
[D+6]
Duerme más.
Ten al equipo de infiltración preparado. Entraremos si no tengo noticias de ellos para mañana.
La proporción de pacientes con mutaciones graves en los apartamentos es alta.
Si entramos sin una preparación previa, seguramente habrá víctimas.
Mientras Yoon Sae Bom esté a salvo, no importa.
Coronel Han Tae Seok.
¿Has decidido?
Sae Bom y Seo Yoon,
Los enviaré.
Bajaremos al estacionamiento subterráneo a la 1:00 p. m. Por favor, prepárense para llevarlos con ustedes.
¿Y tú? ¿No vas a salir?
Alguien tiene que vigilar la casa.
Puede que tengamos diferencias de opinión, pero sé que realmente intentaste detener la Locura Rabia.
Por favor, ayude a Sae Bom y Seo Yoon para que puedan vivir a salvo.
Jung Yi Hyun ha sido infectado.
Por eso quiere que Yoon Sae Bom salga de allí.
¿Ver?
Juguemos una vez más.
¿De nuevo?
Hasta que gane.
- Hyun.
- ¿Sí?
Dame un momento.
Oh, hablé con Han Tae Seok y me dijo que los soldados vienen al estacionamiento subterráneo.
Podemos enviar a Seo Yoon con ellos y dirigirnos a la sala eléctrica.
Sigues andando por ahí con cosas en la cara otra vez.
¿Recuerdas lo que hablamos?
Que nos digamos unos a otros si estamos enfermos.
Si tengo sed y quiero morder a la gente,
Me aseguraré de decírtelo.
Entonces dime si te pasa algo.
¿Estás bien?
Por supuesto que estoy bien. ¿Por qué?
¿Te preocupa que mi corte esté infectado?
He estado pensando...
El corte en tu mano se curó demasiado rápido.
Ni siquiera bebiste agua.
Se ve mucho mejor.
Te lo dije. Soy vitamina humana y antibióticos.
Oye. ¡No es verdad!
Todavía late mucho.
¿Ver?
No me di cuenta porque estaba en shock después de ver el cadáver de Lee Duk Soon.
Pero supongo que se abrió de nuevo.
¡Qué alivio!
Estaba muy preocupada.
Entonces deberías habérmelo dicho. ¿Por qué preocuparse?
¿Cómo no voy a preocuparme? Ni siquiera tenemos medicinas.
¿Y si se infecta? ¡Te dije que tuvieras cuidado!
Lo tengo.
Tendré cuidado a partir de ahora.
¡Ey!
Coronel Han, sé que está ahí.
Asegúrese de tener suficientes antibióticos, antisépticos y vendajes.
Hyun se lastimó.
Los tendré listos.
Es agradable escuchar tu voz.
¿Cómo está Kim Se Hoon? Hay que tener cuidado, podría estar infectado.
Kim Se Hoon no está afuera. Es muy probable que aún esté dentro del complejo, así que tengan cuidado.
Una vez que pruebe la sangre, continuará persiguiendo a los humanos.
Gracias.
Busquemos nuevamente a Kim Se Hoon.
Vamos a hacer eso.
Ahjussi, no le abras la puerta a nadie.
Kim Se Hoon podría seguir en el edificio.
Bueno, no te preocupes. Tengo mi arma.
-Volveremos.
-Está bien.
Kim Se Hoon aún podría estar dentro.
O sea, hay gente que construye búnkeres. Podría haber un espacio secreto dentro.
No hay manera.
De verdad que aún podría estar dentro. Ni siquiera conocemos la distribución de este lugar.
¿Andrés?
¿No podemos dejar que Seo Yoon se vaya primero e investigar después de eso?
¿Qué pasa si alguien vuelve a resultar herido?
Buscaré a Andrew cuando baje. Mira por aquí.
Bueno.
Yoon Sae Bom, ¿puedes escucharme?
Teniente, me alegra saber de usted, pero estoy un poco ocupado en este momento.
Sae Bom, esto es importante.
Recibí la verificación de antecedentes de los residentes del apartamento y hay algo extraño.
[EPS/TPS]
Ahn Guk Jin fue encontrado muerto en su apartamento.
[Identificación: Ahn Guk Jin]
Oh, lo borré.
Debido a la Rabia de la Locura, los servicios judiciales administrativos están en pausa.
El informe tardó un tiempo en llegarnos.
¿Y qué tal su cara?
¿Tiene alguna cicatriz?
No, en absoluto.
[Verificación de antecedentes: Ahn Guk Jin]
¿Es muy peligroso allí?
Las tropas tardarán entre cuatro y cinco horas en llegar. Quédense en casa hasta que lleguen.
Nos encargaremos de todo cuando lleguemos allí.
Yoon Sae Bom, ¿estás escuchando?
[Kim Se Hoon]
[Trabajador de saneamiento: Lee Duk Soon]
Kim Se Hoon... Lo encontré.
Espera un minuto.
Hazlo lentamente. Relájate.
¿Qué está sucediendo?
Vi a Kim Se Hoon. Abre la puerta rápido. Podría perseguirme.
¿Esta teniendo un episodio?
Te diré si necesitamos ayuda, así que espera.
¿Qué estás haciendo? Es tu turno.
¿Que estás haciendo en este momento?
Mi marido murió por culpa de vosotros dos.
¡Hyung!
¡Hyung! ¡Hyung, despierta!
Soy yo, Hyun.
¿Quién eres?
[Felicidad]
♫Date cuenta♫
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com
Tengo una sugerencia para ti.
Sobre una forma de deshacerse de la gente que no te agrada.
Yo sé quién eres.
Enciende la luz y regresa. Dejaré que Seo Yoon y el detective se vayan.
¡Los infectados se abalanzarán sobre nosotros!
Sobreviviremos y saldremos. Y arrestaremos a toda esa gente.
Detengan a Yoon Sae Bom si vuelve a salir. Jung Yi Hyun se ha infectado.
Diles que disparen.
♫Date cuenta♫